Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Workspaces/Remote/Core/xlf/RemoteWorkspacesResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# FeatureName_AssetSynchronization
source: Asset synchronization
ja: 資産の同期
ko: 자산 동기화
zh_hans: 资产同步
zh_hant: 資產同步

# FeatureName_AsynchronousOperationListener
source: Asynchronous operation listener
ja: 非同期操作リスナー
ko: 비동기 작업 수신기
zh_hans: 异步操作侦听器
zh_hant: 非同步作業接聽程式

# FeatureName_CodeLensReferences
source: CodeLens references
ja: CodeLens の参照
ko: CodeLens 참조
zh_hans: CodeLens 引用
zh_hant: CodeLens 參考

# FeatureName_CompilationAvailable
source: Project semantics availability
ja: プロジェクト セマンティクスの可用性
ko: 프로젝트 의미 체계 가용성
zh_hans: 项目语义可用性
zh_hant: 專案語意學可用性

# FeatureName_ConvertTupleToStructCodeRefactoring
source: Convert tuple to struct refactoring
ja: タプルを構造体のリファクタリングに変換する
ko: 튜플을 구조체 리팩터링으로 변환
zh_hans: 将元组转换为结构重构
zh_hant: 將元組轉換為結構重構

# FeatureName_CopilotChangeAnalysis
source: Copilot change analysis
ja: Copilot の変更分析

# FeatureName_CopilotProposalAdjuster
source: Copilot proposal adjuster
ja: Copilot 提案調整ツール

# FeatureName_DependentTypeFinder
source: Dependent type finder
ja: 依存型の検索
ko: 종속 형식 찾기
zh_hans: 依赖类型查找器
zh_hant: 相依類型尋找工具

# FeatureName_DesignerAttributeDiscovery
source: DesignerAttribute discovery
ja: DesignerAttribute の検出
ko: DesignerAttribute 검색
zh_hans: DesignerAttribute 发现
zh_hant: DesignerAttribute 探索

# FeatureName_DiagnosticAnalyzer
source: Diagnostic analyzer runner
ja: 診断アナライザー ランナー
ko: 진단 분석기 실행기
zh_hans: 诊断分析器运行程序
zh_hant: 診斷分析器執行器

# FeatureName_DocumentHighlights
source: Document highlights
ja: ドキュメント強調表示
ko: 문서 하이라이트
zh_hans: 文档亮点
zh_hant: 文件重點

# FeatureName_EditAndContinue
source: Edit and Continue
ja: エディット コンティニュ
ko: 편집하며 계속하기
zh_hans: 编辑并继续
zh_hant: 編輯並繼續

# FeatureName_EncapsulateField
source: Encapsulate field refactoring
ja: フィールドのカプセル化のリファクタリング
ko: 필드 리팩터링 캡슐화
zh_hans: 封装字段重构
zh_hant: 封裝欄位重構

# FeatureName_ExtensionMessageHandler
source: Extension message handler
ja: 拡張メッセージ ハンドラー

# FeatureName_FindUsages
source: Find usages
ja: 使用状況の検索
ko: 사용량 찾기
zh_hans: 查找使用情况
zh_hant: 尋找使用方式

# FeatureName_FullyQualify
source: Fully qualify
ja: 完全修飾
ko: 정규화
zh_hans: 完全限定
zh_hant: 完全符合資格

# FeatureName_GlobalNotificationDelivery
source: Global notification delivery
ja: グローバル通知の配信
ko: 전역 알림 배달
zh_hans: 全局通知传送
zh_hant: 全域通知傳遞

# FeatureName_InheritanceMargin
source: Inheritance margin
ja: 継承の余白
ko: 상속 여백
zh_hans: 继承边距
zh_hant: 繼承邊界

# FeatureName_Initialization
source: Initialization
ja: 初期化

# FeatureName_KeepAlive
source: Keep alive service
ja: キープ アライブ サービス
ko: 서비스 연결 유지
zh_hans: 保持活动状态的服务
zh_hant: 保持運作服務

# FeatureName_LegacySolutionEventsAggregation
source: Solution Events
ja: ソリューション イベント
ko: 솔루션 이벤트
zh_hans: 解决方案事件
zh_hant: 解决方案事件

# FeatureName_MissingImportDiscovery
source: Missing import discovery
ja: 不足しているインポートの検出
ko: 가져오기 검색 없음
zh_hans: 缺少导入发现
zh_hant: 缺少匯入探索

# FeatureName_NavigateToSearch
source: Navigate to
ja: 移動
ko: 다음 탐색
zh_hans: 导航到
zh_hant: 導覽至

# FeatureName_NavigationBarItem
source: Navigation bar
ja: ナビゲーション バー
ko: 탐색 모음
zh_hans: 导航栏
zh_hant: 導覽列

# FeatureName_ProcessTelemetry
source: Process telemetry
ja: プロセス テレメトリ
ko: 프로세스 원격 측정
zh_hans: 进程遥测
zh_hant: 流程遙測

# FeatureName_ProjectTelemetry
source: Project telemetry collection
ja: プロジェクト テレメトリ コレクション
ko: 프로젝트 원격 분석 컬렉션
zh_hans: 项目遥测集合
zh_hant: 專案遙測集合

# FeatureName_RelatedDocuments
source: Related documents
ja: 関連ドキュメント
ko: 관련 문서
zh_hans: 相关文档
zh_hant: 相關文件

# FeatureName_Renamer
source: Rename
ja: 名前の変更
ko: 이름 바꾸기
zh_hans: 重命名
zh_hant: 重新命名

# FeatureName_SemanticClassification
source: Semantic classification
ja: セマンティック分類
ko: 의미 체계 분류
zh_hans: 语义分类
zh_hant: 語意分類

# FeatureName_SemanticSearch
source: Semantic search
ja: セマンティック検索
ko: 의미 체계 검색
zh_hans: 语义搜索
zh_hant: 語意搜尋

# FeatureName_SolutionAssetProvider
source: Asset provider
ja: 資産プロバイダー
ko: 자산 공급자
zh_hans: 资产提供商
zh_hant: 資產提供者

# FeatureName_SourceGeneration
source: Source generation
ja: ソースの生成
ko: 원본 생성
zh_hans: 源生成
zh_hant: 來源產生

# FeatureName_StackTraceExplorer
source: Stack Trace Explorer
ja: スタック トレース エクスプローラー
ko: 스택 추적 탐색기
zh_hans: 堆栈跟踪资源管理器
zh_hant: 堆疊追蹤總管

# FeatureName_SymbolFinder
source: Symbol finder
ja: シンボル検索
ko: 기호 찾기
zh_hans: 符号查找器
zh_hant: 符號尋找工具

# FeatureName_SymbolSearchUpdate
source: Symbol search
ja: シンボルの検索
ko: 기호 검색
zh_hans: 符号搜索
zh_hant: 符號搜尋

# FeatureName_TaskList
source: Task list
ja: タスク一覧
ko: 작업 목록
zh_hans: 任务列表
zh_hant: 工作清單

# FeatureName_UnitTestingSearch
source: Unit testing search
ja: 単体テストの検索
ko: 단위 테스트 검색
zh_hans: 单元测试搜索
zh_hant: 單元測試搜尋

# FeatureName_UnusedReferenceAnalysis
source: Unused reference analysis
ja: 未使用の参照分析
ko: 사용되지 않는 참조 분석
zh_hans: 未使用的引用分析
zh_hant: 未使用的參考分析

# FeatureName_ValueTracking
source: Value Tracking
ja: 値の追跡
ko: 값 추적
zh_hans: 值跟踪
zh_hant: 值追蹤

# Feature_0_is_currently_unavailable_due_to_an_intermittent_error
source: Feature '{0}' is currently unavailable due to an intermittent error, please try again later: '{1}'
ja: 間欠的なエラーのため、機能 '{0}' は現在使用できません。後でもう一度お試しください: '{1}'
ko: 일시적 오류로 인해 기능 '{0}'을(를) 현재 사용할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하세요. '{1}'
zh_hans: 功能“{0}”当前不可用，因为出现间歇性错误，请稍后重试:“{1}”
zh_hant: 因為發生間歇性錯誤，所以 '{0}' 功能目前無法使用，請稍後再試: '{1}'

source: Feature '{0}' is currently unavailable due to an internal error.
ja: 内部エラーのため、機能 '{0}' は現在使用できません。
ko: 내부 오류로 인해 현재 기능 '{0}'을(를) 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 由于内部错误，功能“{0}”当前不可用。
zh_hant: 因為發生內部錯誤，所以 '{0}' 功能目前無法使用。

# Feature_0_is_currently_unavailable_host_shutting_down
source: Feature '{0}' is currently unavailable since {1} is shutting down.
ja: {1} がシャットダウン中のため、機能 '{0}' は現在使用できません。
ko: {1}을(를) 종료하는 중이므로 현재 기능 '{0}'을(를) 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 功能“{0}”当前不可用，因为 {1} 正在关闭。
zh_hant: 因為 {1} 正在關閉，所以 '{0}' 功能目前無法使用。
